Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org
Creed no sabe dónde está.
Es puro instinto.
Pero el campeón
responde con otra izquierda.
¿Cómo siguen en pie?
¡Menudo momento pausado!
Balboa ataca, pero el campeón
responde con otra izquierda.
¡No sé cómo siguen en pie! ¡un derechazo!
¡Ataca Creed! ¡Ahora Balboa! ¡Creed!
Un izquierdazo demoledor de Rocky.
Están parados en medio del ring.
¡uno!
- ¡Dos!
- Creed conservará el título.
Si ninguno se levanta, será un empate
y Creed ganará el título.
¡Cuatro!
- Levántate, tío.
- ¡Cinco!
¡Seis!
- Los dos intentan levantarse.
- ¡Arriba!
¡Ocho!
¡Nueve!
- ¡El campeón se cae!
- ¡Diez!
- ¡K. O!
- ¡Ha ganado!
¡Lo ha logrado! ¡Balboa ha ganado!
Rocky Balboa ha sorprendido al mundo.
Es el nuevo campeón mundial
de los pesos pesados.
Damas y caballeros,
en un sorprendente resultado,
ganando por K. O,
el nuevo campeón mundial
de los pesos pesados:
¡Rocky Balboa!
Perdón.
Solo quiero decir una cosa
a mi mujer que está en casa.
¡Adrian, lo he logrado!
Te quiero. Te quiero.
ROCKY CAMPEÓN MUNDIAL
¡Pégale, Rocky!
ROCKY GANA
PRIMERA DEFENSA DEL TÍTULO
ROCKY BALBOA CONTRA JOE CZAK
ROCKY BALBOA CONTRA BIG YANK BALL
ROCKY NOQUEA AL CAMPEÓN ALEMÁN
Rocky listo para su sexta defensa del título
Clubber Lang destroza a Jaffe
con su sexto K. O consecutivo
Clubber Lang octavo en el ranking
¡Quiero a Balboa! ¡Quiero a Balboa!
¿Me oyes, viejo? Dile a Balboa
que voy a por él. Nadie me vencerá.
¡Es el siguiente! ¡Le mataré!
¡Nadie puede detenerme!
¡Voy a por él! ¡Díselo!
Quiero pelear por el título si Balboa
tiene el valor para enfrentarse a mí.
El objetivo de mi vida ha sido ese título.
Vivo solo y entreno solo.
Ganaré el título yo solo.
No puede esconderse eternamente.
Puede huir, pero no esconderse.
Otro boxeador zurdo,
pero al campeón Rocky Balboa
no parece preocuparle mucho.
Acaba de defender el título por décima vez
y ha accedido a enfrentarse
al campeón de lucha libre
en un combate benéfico, cuya recaudación
se destinará a una organización juvenil.
Hay que reconocerle el mérito.
Balboa sabe mantenerse ocupado.
Parece que el aspirante número uno,
Clubber Lang, tendrá que esperar,
pero ese será un combate apasionante.
Paulie, cuídate.
¿Ya te vas?
Dale recuerdos a Rocky de mi parte.
Llevo años viniendo aquí.
¿Qué tal si me das recuerdos a mí?
Cuídate, Paulie.
TEMPORADA DE VICTORIAS
¡Oye, Paulie!
Cuando veas a Rock,
dale recuerdos de los chicos.
Paulie.
¿Quieres oír: "Te debo un favor"?
No te debo nada.
- No me debes nada.
- ¿Qué quieres que haga?
- ¿Ha venido mi hermana?
- Está en casa.
Ella y yo estábamos muy unidos
hasta que llegaste tú.
- La crié y ni se molesta en venir.
- No sabe nada de esto.
- Podéis iros al infierno.
- Contrólate, Paulie.
¿Vas a pegarme?
No te tengo miedo. Vamos.
Venga, Paul. Te falta un tornillo.
No me falta un tornillo.
¡A ti sí que te falta uno!
- ¿Qué he hecho?
- Nada. Pero tú vives como un rey.
Te has arreglado la cara.
Te has comprado trajes.
¿Qué has hecho por Paulie?
En tres años, ¿me has conseguido trabajo?
Mira. Me diste un reloj de mierda. ¡Esto!
Oye, Paulie.
¿Qué? Sí, ya está bien.
No, déjalo en el suelo.
Nunca daba bien la hora.
Olvidas cuando la gente se reía de ti
porque eras un desgraciado.
¿Quién les pegaba?
- Se reían de nosotros dos.
- Nadie se reía de mí.
¿Quién te consiguió tu primera cita
con una mujer? ¡Yo, Paulie!
- Estaba embarazada.
- ¿Y qué? Tú tampoco eras un partidazo.
Siempre te he dado cosas.
¿Y qué haces tú? Te compras
una casa y te llevas a Mick.
¿Me lo ofreciste a mí?
¿Tengo algo de malo?
- Tengo sentimientos. No soy de piedra.
- Todo el mundo los tiene, Paulie.
- Al cuerno con los demás.
- No, quizá sea al cuerno contigo.
- No escucharé más bobadas.
- Crees que todos te deben la vida.
Nadie debe nada a nadie.
Te debes a ti mismo.
- ¡Te equivocas! ¡A los amigos sí!
- No, te ayudan porque quieren.
Cierra el pico. ¡Me has estado evitando!
Eres como un hermano chiflado. De verdad.
Quiero contarte algo con todo
mi cariño. Y lo digo en serio.
No eres un desgraciado ni un fracasado.
Solo eres vago, celoso y gandul.
Vale, te voy a partir la cara.
Te voy a cerrar la boca.
¿Me das un trabajo?
Solo tenías que pedírmelo.
- Pegas muy duro.
- ¿De verdad?
- Te costó mucho, ¿eh?
- Sí, unos cuantos pavos.
¿Tienes otro?
- ¿Paulie te ha dado problemas?
- Nada del otro mundo.
- ¿Vas a pelear contra ese gigante?
- No pasa nada. Será divertido.
¿Te importa si te canto una serenata?
Ahora te toca a ti.
- ¿Qué estás haciendo?
- Puedes hacerlo.
- Vas a despertar al niño.
- Venga, cantemos a dúo.
No, no.
Muy bien, pero no es "Doe, doe",
sino que es "Doo, doo, doo, doo".
- ¿Qué pasa?
- Es lo único que me sé.
- Quizá seamos afortunados.
- Muy afortunados.
Hola, forofos de deporte. Os habla
Dennis James al lado de Jim Healy.
Esta noche tenemos un combate inaudito:
El boxeador contra el luchador.
Los beneficios van a la beneficencia.
¿Qué opinas de que un boxeador
pelee contra un luchador?
En teoría, si el luchador agarra
al boxeador, ya puede despedirse.
¿En qué diablos estás pensando?
¿Tienes alguna neurona sana?
- Sí, unas pocas.
- No lo creo.
Para pelear contra un bicho así
hay que tener daños cerebrales.
He visto luchadores
más grandes que dinosaurios.
¿Has luchado contra un dinosaurio?
Pueden hacerte mucho daño.
El campeón de lucha libre
está entrando en el recinto.
Es todo un espectáculo todo vestido de rojo.
- ¿Por qué le llevan en brazos?
- Está andando.
Voy a machacarte, Balboa.
- Cancelemos la pelea.
- Es para la beneficencia.
Te estás jugando el físico
por la beneficencia. Nadie da tanto.
- Bob Hope sí.
- Es verdad.
Rocky, será mejor que llames a Bob Hope.
A todas mis esclavas sexuales:
Thunderlips está aquí en carne y hueso.
Dios mío.
El superhombre contra el superespagueti.
- ¿Por cuánto dinero lucharías contra él?
- Empieza por Fort Knox.
En el rincón blanco, una visión increíble.
Con una altura de 2,10 metros,
y con un peso de 176 kilos.
Es grande, ¿verdad?
¡El brazo más grande del mundo!
U hombre que se autoproclama
"el objeto de deseo del mundo",
"la montaña de lujuria fundida".
¡El único y genuino Thunderlips!
¡Dais pena! ¡Dais pena!
El pegador de Filadelfia...
¡Silencio!
Os voy a partir en dos.
- ¿Cuánto crees que come?
- Unos 91,5 kilos.
Con 91,5 kilos, el vigente campeón
mundial de los pesos pesados:
Rocky Balboa.
- Acérquense al centro del ring.
- Vamos, Mick.
Esto es una pelea amistosa,
así que con calma y dad espectáculo.
Después del combate, ¿qué tal
si nos sacamos una foto juntos?
Estás metido en un lío.
Le partiré en dos.
- Últimamente todos quieren machacarme.
- Es una farsa. U espectáculo circense.
Haz muecas y muévete por el ring.
- ¿Entendido, chico?
- Él es el ring.
Me pongo nervioso cuando hace eso.
Te mueves muy rápido
para ser tan grandullón.
¿Y si les damos un buen espectáculo?
Yo te persigo y luego tú a mí.
No me pasaré. Ahí vamos.
¿Esto está bien? ¿Te duele?
¿Qué tal? ¿Bien? No está mal, ¿eh?
¡Vamos, espagueti, vamos!
- ¡Crees que esto es una farsa!
- ¡Thunderlips se ha vuelto loco!
- ¡Sálvese quien pueda!
- ¡La vida es dura, espagueti!
¡Arriba, chico! ¡Vamos, espagueti,
vas a probar un poco de mi salsa!
¡Rocko, acuérdate del barrio!
- ¡Aléjate de él!
- ¡Aún no, no para el espagueti!
No he acabado. Si no puede machacarte
el espíritu, te machacaré la espalda.
- ¿Papá se está divirtiendo?
- Por supuesto.
¡Caracoles!
¡Ahí vamos, pequeño!
¡A dormir, espagueti!
¡Dios mío! Balboa está sufriendo.
Nadie supera la fuerza sobrehumana
de Thunderlips. ¡Soy el superhombre!
- ¡Detenle!
- ¿Queréis a este saco de boxeo?
- ¡Adrian!
- ¡Rocky!
- ¡Pues ahí lo tenéis!
- ¡Cogedme!
¡Eso es increíble!
Ha tirado a Balboa a la quinta fila.
Ahora los fans están enfadados.
Le arrastraré por el pasillo
como una bolsa de basura.
¡Eres un debilucho, Balboa!
Tranquilo. Relájate!
- ¿Qué te pasa, Mickey?
- Es el corazón.
Los guardas intentan detener el circo.
La gente vuela por todos lados.
- Córtame los guantes.
- ¿Has acabado?
¡Venga, córtame los guantes!
Esto se ha convertido en un zoo.
- ¿Quieres que llame a un médico?
- Las chicas han empezado a pelearse.
¿Adónde vas? ¡Estás tarado!
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Vuelve aquí!
¡Vamos! ¡tú!
¡Apartaos, gusanos! ¡Voy a subir!
¡Venga! ¡Vamos!
Thunderlips, sepárate.
Está prohibido asfixiar.
Paulie, no.
No te tengo miedo.
¡Aguanta ahí, chico!
¿Te gusta?
- ¡Eres muy guapo!
- No necesito esto.
Rocky está estrangulándole.
Rocky aguanta como un perro de presa.
Le tiene bajo control.
¡Al cuerpo!
¡Acaba con él!
¡Cuidado, que cae!
¡Es increíble! ¡Rocky lo ha hecho!
Ha tirado al rascacielos humano
fuera del cuadrilátero.
Muy bien, ya está. Se acabó el tiempo.
Damas y caballeros, tenemos un empate.
Gracias por haber asistido
al combate benéfico anual
entre Rocky Balboa, el potro italiano,
y Thunderlips, el superhombre.
Hasta el año que viene. Gracias a Dios.
- ¿Te encuentras bien?
- Sí, muy bien.
U buen combate.
- ¿Por qué te pasaste tanto?
- Así es este deporte.
Mientras estás tranquilo,
¿puedo sacarte una foto?
Sí, claro.
Adrian, acércate.
Esta es mi esposa, Adrian y mi hijo.
ÉL es Thunderlips.
¿Nos sacas una foto? Muy bien.
A veces la caridad duele.
ROCKY Y THUNDERLIPS
RECAUDAN 75.000 DÓLARES
Pinocho contó una mentira
y la nariz empezó a crecerle.
- ¿Por qué no le crecieron las orejas?
- No lo sé. Yo no escribí el cuento.
- ¿Vas a volver a pelear?
- ¿Hoy? No, no pienso pelear.
- ¿Me lo prometes?
- Sí, lo prometo.
- Me gusta que estés aquí.
- Y mí estar aquí.
¿Tienes hambre? ¿Quieres
desayunar? ¿Te hago Wheaties?
¿Qué son los Wheaties?
¿El desayuno de qué? ¡De los campeones!
Y el papá oso dice:
"Alguien ha dormido en mi cama".
El osito dijo: "Alguien está durmiendo
en mi cama y todavía está ahí".
Entonces, levanta las mantas
y todo el mundo puede verla.
- Come los cereales antes de que se hundan.
- ¿Qué le pasó a Ricitos de Oro?
- No estoy seguro.
- La trincharon por allanamiento.
Muy bonito, Paulie. Así se habla al niño.
- Rocky, el coche te espera.
- Sí, será mejor que os vayáis.
- Pórtate bien.
- El chico y yo nos divertiremos.
- Casi tienes buen aspecto.
- Gracias, Paulie.
No le des cerveza al niño.
Ni le lleves a las carreras.
- ¿Cómo estás, Mick?
- Muy bien.
Tenemos un problema en la séptima carrera.
¿Qué ha pasado con los momentos
de tranquilidad y ternura?
Gracias a todos.
De vez en cuando, surge una persona
que desafía todas las probabilidades.
Que desafía la lógica
y cumple un sueño increíble.
En nombre de los ciudadanos de Filadelfia
y de toda la gente inspirada por tus logros
y tu incansable participación
en las funciones benéficas de la ciudad,
es un honor presentar este monumento,
que simboliza
el espíritu indomable del hombre.
Filadelfia saluda
a su hijo pródigo: ¡Rocky Balboa!
- Es preciosa.
- Sin duda, una obra muy bella.
Gracias.
Muchas gracias.
No sé qué decir sobre algo así.
Hace tres años, esta ciudad...
...me acogió en sus brazos.
Y quiero daros
las gracias por ello. De verdad.
He estado pensado que...
no iba a sacar este tema,
pero ahora lo haré.
Nunca haría nada
para perjudicar a este deporte
que se ha portado tan bien conmigo.
He estado hablándolo
con mi mujer y mi entrenador.
Creemos que...
Me cuesta mucho decir esto. Creo que...
Creo que quizá sea hora de que...
baje el ritmo y... me retire.
¿Te escaqueas mientras puedes?
Dadle agallas, no una estatua.
- Tuviste una oportunidad. Dámela a mí.
- ¡Largo de aquí!
Cállate, abuelo. Cuéntale
a la gente por qué me evitas.
Por política. Este país quiere ocultarme,
eclipsar a todo el mundo.
No quieren que gane el título
porque no soy una marioneta.
- Eres un bocazas.
- ¿Por qué no me haces callar, Balboa?
- Cuando quieras.
- Está loco. No le hagas caso.
El viejo no quiere ni verme,
pero os diré la verdad.
¡Soy el número uno del ranking!
Significa que soy el mejor.
Ese pelele acepta peleas fáciles
y lucha contra otros peleles.
Te lo digo a ti y a todos los presentes:
Pelearé contra él
donde y cuando quiera sin cobrar.
Pero nunca lo veréis porque va a retirarse.
No lucha contra hombres de verdad.
- Pelea combates amañados.
- Eres una desgracia para el boxeo.
¡Cállate, abuelo! A tu familia le va
muy bien. ¿Te consideras boxeador?
Demuéstralo. Dame una oportunidad.
Es vergonzoso cómo me ha evitado.
Si no es un cobarde, ¿por qué no pelea?
- No escucharé...
- Me da igual en qué ranking estés.
- No pelearás por el título.
- Me alegro de que todos los vean.
- Quiero pelear contra él
- Hazlo si quieres, pero sin mí.
- ¿Qué?
- Se ha acabado.
No quiero seguir con esto.
¿Lo entiendes? Se acabó.
Se ha acabado.
¡Eh, mujer! Escucha esto.
Ya que tu marido no tiene agallas,
quizá quieras a uno de verdad.
Seguro que te pasas la noche en vela
soñando con un hombre de verdad.
Ven a mi apartamento
y conocerás a un hombre de verdad.
¿Quieres pelea? La tendrás.
Rocky, no.
Rocky, por favor. Hablemos. Rocky, no.
¡Rocky!
Hablemos.
- ¿Por qué te largas así?
- La vida es muy corta, chico.
- ¿Adónde vas?
- Me voy de vacaciones indefinidas.
¿Qué? Tenemos un combate más.
No, nosotros no. Tú.
¿Por qué haces esto?
- ¿Por qué lo haces?
- ¡No puedes ganar, Rock!
Ese tipo te liquidará en tres asaltos.
- Estás loco.
- Menuda novedad.
- Sólo es otro boxeador.
- No.
Ese tipo es una máquina
de matar y está enfadado.
Tú no lo has estado
desde que ganaste el cinturón.
He defendido el título diez veces.
- ¡Eso fue fácil!
- ¿Qué quieres decir?
¡Los escogimos deliberadamente!
- ¿Estaban comprados?
- No, no estaban comprados.
Eran buenos boxeadores,
pero no asesinos como ese tipo.
Te mandará al otro barrio, Rock.
Dios mío, Mick.
¿Por qué lo hiciste?
Porque la paliza que te dio Apollo
debería haberte mandado a la tumba.
No fue así. Mi misión era hacer que
siguieras ganando y con buena salud.
Crees que estoy acabado, ¿verdad?
Rock, pongámoslo de esta forma.
Hace tres años eras de otro planeta.
Eras duro y agresivo
y tenías una mandíbula de hierro,
pero entonces te pasó lo peor
que le puede pasar a un boxeador.
Te civilizaste.
No te preocupes, chico.
Los presidentes se retiran,
los generales se retiran,
los caballos se retiran...
Man o'War se retiró.
Le usaron como semental.
Es lo que tú deberías hacer: Retirarte.
No puedo retirarme sabiendo eso, Mick.
- No te pases.
- Me has estado engañando.
- No lo necesitamos.
No he estado engañándote.
Te he estado protegiendo.
Aceptaré este combate. Solo uno más.
- No lo necesitamos.
- Viviré en el gimnasio.
- Mick, yo sí.
- Entréname una vez más.
- No, no puedo.
Si no lo haces, le diré a la gente que hace
diez años que no te compras ropa interior.
- Lo harías, ¿verdad?
- Sí, sin duda.
- No, no.
- Vamos.
Una vez más y se acabó.
¿Trato hecho? Venga.
Es tu cabeza, chico. Es tu cabeza.
Sí, así es.
Gracias, Mick.
EL CAMPEÓN DE LOS PESOS PESADOS
ENTRENA AQUÍ A DIARIO
Vendo batas de Rocky.
CAMPEÓN MUNDIAL
DE LOS PESOS PESADOS
¡Batas de Rocky! ¡Calentitas!
¡Compren sus batas aquí!
Por una vez en la vida muevan el culo.
No puedes pelear directamente
o te mandará a Marte de un golpe.
Es demasiado duro. Demasiado fuerte.
¿Cómo vamos a entrenar en este tugurio?
Esta casa es de mala reputación.
- ¿Por qué has alquilado este sitio?
- Vamos, retirémonos con estilo.
¿Con estilo? ¡Hagámoslo vivos!
Vamos, volvamos al viejo gimnasio.
¡A sudar sangre y lágrimas!
- ¿Podemos hacerlo?
- Relájate y disfruta.
Les encanta, Mick.
¡Pelea ahora, vamos!
Pelea. Sé una bestia. Con garra. Eso es.
- ¿Puedo darte un beso?
- Sí, claro.
¡Largo! Entrenando en un zoo.
Esto es un zoológico, ¿lo sabes?
¿Es así como entrenas?
Clubber no va a besarte.
Va a matarte, ¿entiendes?
Vamos. ¡Lárgate de aquí!
- Rock, ¿puedo sacarte una foto?
- Claro.
U poco de velocidad.
Ese es mi chico. Muy bien.
Esto nos contará la historia.
¡Eso es! ¡De lado a lado!
¡De lado a lado, Rock!
Silencio al fondo. Cambiad de canción o...
Eso es. Golpes directos.
Eres un arma mortal.
- ¡Tiempo! Déjalo.
- Eres bueno. Vamos.
- Ponte esto antes de que cojas neumonía.
- Vale.
- Te daré una friega.
- Sí.
Escucha. No quiero saber
lo que dice la gente por ahí
ni me gustan las charlas pomposas...
- Lo sé.
- Pero quiero decirte algo:
Estoy orgulloso de ti.
- Muchas gracias.
- De nada, chico. Vamos.
- Mick.
- ¿Sí?
- ¿Qué vamos a hacer tras el combate?
- No lo sé. Quizá unirnos al circo.
- Sí, quizás.
- Muy bien, vámonos.
¡Rocky! ¡Rocky!
Buenas noches. Soy Stu Nahan.
Bienvenidos al combate por el título,
el cual puede que sea histórico.
Esta noche es la última defensa
del título y quizás la más complicada.
- ¿Estás en tu mejor forma?
- Sin duda.
Es un arma mortal. Sin igual.
- Clubber...
- No quiero hablar.
Clubber, baila un poco.
¡Largo de aquí! ¡Quiero estar solo!
- ¿Te retirarás después del combate?
- Sí.
Mick y yo nos retiramos.
Este es el último combate.
Sois unos parásitos y unas sanguijuelas.
- ¿Qué harás a partir de hoy?
- No estoy seguro.
- Quizá nos unamos al circo, ¿verdad, Mick?
- Sí.
- Quítate la bata.
- ¡Vamos, quítate la bata!
¡Os he dicho que me dejaseis en paz!
Nos acompaña el ex campeón del mundo
de los pesos pesados, Apollo Creed.
¿Tienes alguna predicción?
El aspirante es más fuerte,
pero Balboa tiene experiencia
y la cabeza más dura del mundo.
Recuerda, nada de intercambiar golpes.
Tómate tu tiempo. Cánsale. Ese maleante
nunca ha peleado durante 15 asaltos.
- Dale para el pelo.
- Vale, lo haré.
El campeón ganará.
- ¿Puede pegar con tanta fuerte?
- ¿Por qué crees que estoy aquí?
¡Gilipollas! ¡Balboa, estás acabado!
¡Soy el más malo del mundo!
- No pareces malo.
- ¿Qué dices, campeón de palo?
- Te voy a apalear como un perro.
- Devolved a ese mono a su jaula.
- ¡Me has hecho esperar mucho!
- ¡Vamos, bocazas!
Sacadle de aquí.
- ¡Fuera de mi camino!
- Atrás.
¿Sabéis quién soy? ¡Soy el mejor!
¡Estás muerto! Te veré en el ring.
- ¡Apartaos!
- ¡Suéltame!
- ¡Rocky! ¡Rocky!
¿Qué pasa? ¿Qué ocurre?
¡Avisen a un médico!
¡Llamen a un médico! ¡Vamos!
Siéntate aquí, Mick.
Échalos de aquí.
¡Échalos de aquí!
- Acuéstate sobre la mesa.
- Estoy bien.
Respira hondo. ¡Échalos de aquí!
¡Largo! ¿Puedes sentarte?
Paulie, diles que el combate
queda anulado. ¡Hazlo!
El combate no se anula.
¿Te has vuelto loco?
- Esta noche no.
- Sí, esta noche vamos a pelear.
¿No puedo recuperar el aliento?
¿Eso va en contra las normas?
- Por favor, trae a un médico.
- Está en camino.
- Mick, no puedo pelear así.
- Sal ahí. Pelea, ¿me oyes?
Dale una tunda. Acaba con él.
Adrian, ¿qué voy a hacer?
¿De qué diablos estás hablando?
Después de tantos años, ¿no lo sabes?
Debería darte vergüenza.
Ahora sal de aquí y pelea.
Hazlo.
Hazlo. Eres el mejor.
- De acuerdo.
- ¡Rocky! ¡Rocky!
Dios mío.
Adrian, encárgate de él.
Damas y caballeros, bienvenidos
al combate estelar de la noche,
por el campeonato mundial
de los pesos pesados.
Amigos, esta noche nos acompañará
uno de los mejores púgiles de la historia.
Se está acercando al ring.
El rey de la lona, el zorro del boxeo:
El único y genuino Apollo Creed.
Y ahí está, el ex campeón mundial
de los pesos pesados, Apollo Creed.
Parece todo un millonario.
No quiero nada de ti.
No quiero a una vieja gloria como tú.
¡Quítate esa expresión de la cara!
Vamos. ¿Quieres pelea? ¡Atrévete!
Venga, Creed. Hazlo.
Vamos.
Sí, como un cobarde. Huye.
Hazle un favor a todo el mundo y acaba
con ese gilipollas, ¿vale? Buena suerte.
Vamos a empezar. Les presento,
a mi izquierda, en el rincón azul,
procedente de Chicago,
con un peso de 106 kilos,
el aspirante número uno del mundo...
- Me pregunto cómo estará Mick.
...el invicto Clubber Lang.
Soy el mejor.
- Clubber tú hablasteis de algo.
- No hay comentarios.
Y en el otro rincón, alguien
que no necesita presentación.
Con un peso de 91 kilos.
El orgullo de Filadelfia, el potro italiano
y el vigente campeón mundial
de los pesos pesados:
¡Rocky Balboa!
Escuchen al público.
El árbitro del combate será Marty Denkin.
Ya conocéis las reglas.
Quiero una pelea limpia.
Quiero que os separéis cuando os lo ordene.
Salid a pelear al oír la campana.
Eres fiambre.
Este combate no será un paseo.
Estos tipos saben dar puñetazos.
- Podría acabar siendo una carnicería.
- El tontorrón está asustado.
¿Has visto su mirada?
No soy entrenador. Sal al ring
y acaba con él. Mátale, Rock.
Tiene miedo.
Soy el nuevo campeón desde hoy.
U campeón inquebrantable en el último
combate de su laureada carrera.
Jimmy London tenía razón.
Tiene muy buen aspecto.
¡Y ya empieza!
El campeón ha salido atacando.
Balboa empieza de forma increíble
decidido a machacar a su oponente.
¡Pelea! Apártate de él.
¡Defiéndete!
¡Se golpean mutuamente!
¡Ya le tienes! ¡Ya le tienes, Rock!
¡Cúbrete! ¡Cúbrete!
Venga. Vamos, Balboa. Vamos.
El aspirante le golpea
con todas sus fuerzas.
¡Vamos, Balboa!
¡Venga, Balboa!
Clubber está desatado.
Intenta llevarlo a su rincón.
Agárralo, Paulie.
¿Dónde está Mick? Le necesito ahora.
No vale para nada. Ya os lo dije.
- Es demasiado fuerte.
- No digas eso, Rocko.
- ¡Destrózale!
- Voy a cargármelo.
No puedo quitármelo de encima.
- ¡Ya es mío! ¡Voy a matarlo!
- Estoy perdiendo. ¿Dónde está Mick?
- ¿Presión?
- 200/50.
Empieza la reanimación cardiopulmonar.
- Rock, puedes hacerlo.
- Lo intentaré.
- Rocky parece tambalearse.
- Sí, le daré una buena.
Sale de su rincón y aquí viene Clubber.
¡Vamos, Balboa! ¡Vamos, palurdo!
Veamos lo que puedes hacer. Enséñamelo.
¡Golpéale el cuerpo!
El campeón está indefenso.
Menuda paliza que se está llevando.
- ¡No te plantes delante de él!
- ¡Vamos, Balboa!
- ¡Arriba!
- ¡Levántate, gilipollas!
- Cinco. Seis.
- ¡Arriba, gilipollas!
Siete. Ocho.
Nueve. Diez.
¡Noqueado!
¡El campeón ha perdido
en el segundo asalto!
Increíble. Una decepción tremenda.
Balboa, en el rincón, no se tiene
en pie y ha perdido la pelea.
Tenemos el resultado.
El ganador por K. O
y nuevo campeón mundial
de los pesos pesados es:
¡Clubber Lang!
Sí, ya os lo dije. Os lo dije.
¡Sí! ¡Soy el nuevo campeón del mundo!
¡Vamos, largo de aquí!
- Rocky, ¿qué ha pasado?
- ¿Cómo está Mick?
No quería ir al hospital
hasta que volvieras.
Hay que llevarle al hospital de inmediato.
¿Mick?
- ¿Qué?
- Mick.
¿Qué? ¿Qué?
- ¿Ya ha acabado?
- Sí.
- Oye, ¿qué ha pasado?
- Ha acabado en K.O.
- ¿En qué asalto?
- En el segundo.
Sí, lo sabía. Muy bien.
Lo conseguimos, ¿eh?
- Lo conseguimos.
- Muy bien.
- Ya no tienes que preocuparte.
- No.
- Te pondrás bien, Mick.
- Sí, sabía que ganaríamos.
Vamos a llevarte al hospital.
Ya no eres un chaval.
Eres el ganador.
Lo hicimos todo bien. Lo hice todo...
No, no, escucha. No hemos hecho todo bien.
Tenemos más cosas que hacer.
Haremos lo que quieras, ¿vale?
Te quiero, chico. Te quiero.
Me duele.
¿Mick?
Mick...
No te mueras, por favor. No te mueras.
Tenemos más cosas que hacer.
Tenemos más que hacer. Tenemos...
¡Dios mío!
Dios.
Esto concluye el servicio.
EN MEMORIA DE MICKEY GOLDMILL
07 DE ABRIL 1905 - 15 DE AGOSTO 1981
GIMNASIO DE MICK
- Así no se hace.
- ¿Quién es?
¿Por qué no le das de frente? Directamente.
- ¿Apollo?
- Sí.
Te esperé en tu casa. Tu esposa
me dijo que quizá estarías aquí.
- ¿Por qué has venido aquí?
- Por negocios.
Si la prensa se enterase de que estamos
hablando así, creerían que estamos locos.
¿Por qué tú?
Soy el mejor. Necesitas
que alguien te enseñe.
- ¿Por qué?
- No podrías ganar sin mí.
Aún no me has contestado.
¿Cuál es la verdadera razón?
Escucha. Menudo silencio, ¿verdad?
Cuando te retiras, hay mucho silencio.
Somos demasiado jóvenes para retirarnos.
Podría hacer que este combate fuera
el mayor de la historia, más que el nuestro.
Dios sabe que no me importa
ganar mucho dinero, ¿verdad?
No necesito esto. Ya no lo quiero.
Mira. Cuando me ganaste,
me hiciste mucho daño.
No quería hablar con nadie ni de nada.
Todos los boxeadores
saben que eso duele.
Nos cansamos de vivir así,
o sea que no te retires.
Ajusta las cuentas o te arrepentirás.
Teníamos el mejor título
de todo el mundo, tío.
Perdiste ese combate por las razones
erróneas. Habías perdido tu ventaja.
Vale, sé que la muerte de tu entrenador
te ha dejado tocado,
pero la verdad es que no parecías furioso.
Cuando peleamos nosotros, tenías
el ojo del tigre, tío. U superpoder.
Tienes que recuperarlo.
Para hacerlo, debes volver al principio.
Quizá podamos recuperarlo juntos.
El ojo del tigre, tío.
¿Por qué has tenido que venir?
Tengo un plan. Vuelve, tío.
Has despertado mi curiosidad.
Y tú la mía, Rock.
¿Aceptas el desafío
de una revancha con Balboa?
Rechazo el desafío
porque Balboa no es un desafío.
Pero me encantaría
machacarle un poco más.
- Es un inútil.
- Me muero por verle K.O.
¿Qué te parece que le entrene Apollo Creed?
¿Apollo qué? ¿El viejo bobo de Apollo Creed?
- Una vieja gloria entrenando a otra.
- Sí, sigue hablando así, amigo.
Cuando le vea, le voy a cerrar la boca.
- ¿Cuándo será el combate?
- Cuanto antes, mejor.
Soy el campeón del mundo.
No puedo ser vencido ni me vencerán.
Esta vez entrenaré incluso más.
No será un K. O rápido. Le torturaré.
Le voy a crucificar de lo lindo.
Menudo discurso. Las probabilidades
de que Balboa recupere el título,
a los 34 años, son muy escasas.
¿Puede hacerlo? Los expertos lo dudan.
Balboa fue un buen campeón, pero
su época ya ha pasado. Le deseo suerte.
- No le hagas caso, Rocky.
- No, hazle caso, Rock.
Cuando esto acabe, mucha gente
te deberá una disculpa pública.
- Y tú me deberás un gran favor.
- ¿Qué favor?
Después del combate.
Rocko, deprisa. Vamos
a llegar tarde al aeropuerto.
- Vamos.
- ¿Hemos olvidado algo?
- Otro suéter.
- En California no hace frío.
- Hace mucho calor.
- Quiero que te portes bien.
No seas malo con nadie.
Dame un beso.
- Llamaremos cuando hayamos aterrizado.
- Sí.
¿Vas a portarte bien?
Te traeré un regalo.
- ¿Qué hacemos en Los Ángeles?
- Aquí es donde empecé.
- Aquí es donde va a empezar él.
- ¿Por qué no vamos a tu casa?
Creo que no lo estás entendiendo.
Registrémonos y vayamos al gimnasio.
No tenemos que estar aquí.
Está por debajo de tu estándar.
Vamos a probar. Vamos.
Ni siquiera voy armado.
Ya está bien de bromas.
Me gustan, pero esta no.
Fíjate. Ni las ratas morirían aquí.
Fíjate en este tugurio. No me gusta.
- Piensa en la salud de Adrian.
- Estoy bien, Paulie.
Es Balboa, ¿qué está haciendo ahí?
Aquí es donde empecé.
Ese es tu problema. Vámonos
antes de que nos den por muertos.
¿Ves esa mirada en sus ojos?
Cuando peleamos, entrené mucho, pero no
tenía esa mirada. Tú sí, y por eso ganaste.
Tienes que recuperar esa mirada.
El ojo del tigre. El ojo del tigre.
Vamos.
Fíjate en este sitio. Le falta clase.
- ¿Siempre es tan agradable?
- No te tengo miedo.
- No empieces a delirar.
- Es un país libre.
- No despotriques.
- No necesito sermones.
- Se tardan seis años en...
- ¡No tengo seis años!
Vamos, Paulie. Relájate.
- ¡Hola, campeón!
- Duke, colega.
- Todo está preparado.
- Sé que conoces a este tipo.
Me gustará trabajar contigo y no contra ti.
- ¿Cómo te sientes?
- Bien.
Hemos vivido a la última, pero entrenaremos
a la antigua. Vamos a hablar con los chicos.
¡Eh, el campeón ha vuelto!
Tenemos que irnos.
Tengo una reputación.
- ¿A qué te refieres?
- No me gusta esta gente.
¿No te gustan? Quizás tú
tampoco les gustes.
- ¿Qué les he hecho?
- Y me llaman corto.
- Potro, ven a conocer a los chicos.
- Ahora vuelvo.
¿Qué tal, chicos?
Eso es. Eso es. De puntillas.
De puntillas, de puntillas.
Vamos, Rock.
- No tiene agilidad.
- Por eso estamos aquí.
- Es inútil. Tiene los pies de plomo.
- Ponte de puntillas.
- Levanta los pies del suelo.
- Lleva tiempo, pero te saldrá.
No puede entrenar con música de la jungla.
Tranquilo, Rock.
Sobre las puntas de los pies.
- Busca el ritmo.
- U nuevo baile llamado el trote.
No puedes entrenarle como a un negro.
No tiene ritmo.
- ¿Estoy muy ridículo?
- Bien. Trabajaremos los golpes cortos.
- ¿Sabe nadar?
- ¿Llamándose Rocky?
¡No hay tiempo que perder! ¡Vamos!
¡Otro largo! ¡Nada! ¡Otra largo más!
No es un atún. Vamos al gimnasio.
Tendrá que usar músculos
que no pensaba que tenía.
¡Vamos, estírate! ¡Muévete, Rock!
Nadie puede cambiar tanto.
Es un matón, no un boxeador.
Como le sigas diciendo eso, será un fiambre.
¡Otro largo! ¡Vamos! ¡Muévete!
¡Nada! ¡Venga! ¡Rápido!
Venga, vamos. Eso es.
¡Estírate! ¡Estira el cuerpo!
Eso es, nada. ¡Con fuerza, vamos!
Cállate, maleantes. O bajo a callaros.
¡La gente decente intenta dormir!
¡Cállate, hijo de puta piojoso!
¿Quién quiere vivir aquí? Yo no.
No tiene clase.
Maldita sea, Clubber es fuerte.
Quince asaltos es mucho tiempo.
Tenemos que noquearle pronto.
Con el ritmo que vamos a marcar,
Rock puede durar siete u ocho asaltos...
Luego nos quedaremos sin gasolina.
Tenemos que noquearle antes.
Al menos el agua está caliente.
Nunca tuvimos una luna de miel.
No es tan malo.
- He estado en sitios peores.
- ¡Rocky en un lío en el segundo asalto!
¡Recibe un derechazo!
¡Otro! ¡Rocky está tocado!
Vamos. Debes fortalecerte.
Relaja la mente. Bota la pelota.
De puntillas, de puntillas.
¡Esfuérzate! Concéntrate.
¡Muévete, Rock! ¡Vamos!
Diviértete con esto. Diviértete.
Con ritmo. De puntillas.
No lo fuerces. Ya saldrá.
Ya llegará. Lleva su tiempo.
¡Mueve la cabeza de arriba a abajo!
Rápido, arriba y abajo.
De dentro a fuera.
Dentro. Dentro, tío.
De un lado al otro.
Debes estar alerta. Recuerda
que tiene dos manos, ¿vale?
¿Qué diablos estás haciendo?
¡Ese tío va a destrozarte!
No es un juego.
¿Quieres vivir en un hospital
durante cinco semanas?
¿Creías que yo era duro? Él te matará.
Concéntrate, tío. Piensa en la pelea.
Clubber Lang intenta hacerte daño.
Vale, ahí va. ¡Gancho! ¡Gancho!
Te lanza ganchos. Intenta herirte.
Tienes que pelear. Que moverte.
¡Está contra las cuerdas!
No puede salir del rincón.
¡Te ha dado un gancho!
¡Maldita sea, Rock, vamos!
- ¿Qué te pasa?
- Sigamos mañana.
¡El mañana no existe!
Hay algo que tienes que recordar.
Tienes que ganar velocidad.
Necesitas ser más flexible y rápido.
Rapidez y resistencia. Es lo único
de lo que vamos a preocuparnos.
- Mickey nunca me mandó hacer esto.
- Vale, ahí vamos.
Preparado.
Listo.
¡Ya!
¡Vamos!
No puedes ganar, Rock.
No has estado furioso
desde que ganaste el cinturón.
Te mandará al otro barrio, Rock.
¿Qué le pasa?
Se acabó. Se ha acabado.
¿Qué diablos te pasa?
¿Puedo hablar contigo?
Quiero preguntarte algo
y quiero que seas sincero.
- ¿Qué?
- ¿Por qué has venido aquí?
Ya no quiero esto.
Si se ha acabado
porque tú lo quieres, me alegro.
Así es.
Es que nunca has dejado nada
desde que te conozco.
No sé qué quieres que diga.
¿Cómo... Qué ha pasado?
- ¿Por qué lo bueno se ha vuelto malo?
- ¿Qué es malo? Dímelo.
He estropeado todo por dejarme llevar.
¿Por qué Mickey no me dijo lo que era?
No tenía que mentirme y hacerme
creer que era mejor de lo que era.
- Nunca te mintió.
- Nunca peleé con nadie en excelente forma.
El plan era que conservara el título
más tiempo del que debía, ¿entiendes?
Comprende que te quería.
Su trabajo era protegerte.
La protección no es buena.
Empeora las cosas.
Te despiertas años después pensando
que eres un ganador y eres un fracasado.
No tendríamos que haber tenido el título
tanto tiempo. Al menos habría sido real.
¡Y lo fue!
¡Nada es real si no crees en ti!
Ya no creo en mí.
Cuando un boxeador deja
de creer, se acabó. Ya está.
- ¡No está! ¡Dime la verdad!
- ¿Qué intentas que te diga?
No quiero perder lo que tengo.
Antes no me importaba nada.
Me machaban. Ahora estás tú
y el niño. No quiero perderos.
¿Qué tienes que no puedas reemplazar?
¿una casa? Tenemos coches y dinero.
¡Tenemos todo menos la verdad!
¿Cuál es la verdad?
Tengo miedo, ¿entendido?
¿Quieres oírme decírtelo?
Tengo miedo. Por primera vez
en mi vida, tengo miedo.
¡Y yo! No hay nada de malo en eso.
- ¡Para mí sí!
- ¿Por qué? Eres un ser humano.
Solo sé que soy un embustero
y por culpa de eso, Mickey ha muerto.
¡tú no le obligaste! ¡Era una persona
adulta e hizo lo que tenía que hacer!
No tienes derecho a sentirte culpable.
Eras el campeón. Hiciste lo esperado.
Lo que pensamos que debías hacer.
¿Tratas de decirme que esas peleas
no fueron de verdad? ¡No te creo!
Pero eso no importa. Tú eres
el que va a vivir con ese miedo.
Con miedo de que te quiten cosas,
de que te recuerden como un cobarde,
no como un hombre.
Nada de eso es verdad,
pero da igual si te lo digo yo
porque tú eres el único
que puede solucionarlo.
Cuando todos acaben de corear
tu nombre, solo estaremos tú y yo.
No puedes vivir así. No podemos.
Porque te perseguirá eternamente.
Mira lo que ya está haciendo contigo.
Apollo cree que puedes ganar. Y yo también.
Pero tienes que querer pelear
por las razones adecuadas,
no por sentirte culpable por la muerte
de Mickey, ni por la gente ni por el título,
ni por el dinero, sino por ti.
Por ti y solamente por ti.
- ¿Y si pierdo?
- Entonces habrás perdido,
pero al menos lo harás
sin excusas. Sin miedo.
Sé que podrías vivir con eso.
¿Cuándo te has vuelto tan dura?
Vivo con un boxeador.
Te quiero mucho.
Te quiero.
Golpéalo ligeramente.
Bien. Cinco largos más.
Jab. Levanta los brazos.
¡Más rápido! ¡Rápido! Vamos. Dale.
¡Muy bien!
Mueve la cabeza. Mueve la cabeza.
¡Eso es! Agáchate e incorpórate.
Arriba y abajo.
Eso ha estado bien.
Vamos, levántalos. De puntillas.
Vamos, ahora. Venga. Velocidad.
¡Rápido, rápido! ¡Sí! Bien.
Listo. Listo.
¡Rocky el pez!
Buenas tardes. Soy Stu Nahan,
y me acompaña Bill Baldwin.
Bienvenidos al Madison Square Garden,
un escenario fantástico para la revancha
entre el ex campeón Rocky Balboa
y el vigente campeón Clubber Lang.
Ahora damos paso a las unidades móviles
dentro de los vestuarios.
¿Quiere hablarnos de su estrategia
contra Balboa?
No necesito ninguna. Es predecible
y estúpido. Ataca directamente.
Es perfecto para mí.
Le voy a machacar.
- Eso está bien.
- Gíralos.
¿Qué te parece? ¿Bien?
No odio a Balboa. Me da lástima.
Descuartizaré a cualquiera
que intente ganar mi título.
Recuerda tus orígenes.
Recuerda lo que te ha costado llegar aquí.
Recuerda lo que te hizo la última vez.
Como ambos son pegadores
y Clubber tiene más ventaja,
las probabilidades de que Balboa
recupere el título son muy escasas.
Es tu turno. Te toca a ti, ¿vale?
¿Cuál es su predicción?
- ¿Predicción?
- Sí, predicción.
Dolor.
A Lang le gusta castigar el cuerpo.
Puede que Balboa no se
haya recuperado psicológicamente
del K. O que le propinó Clubber.
CUARTO DE ENTRENADORES
Es la hora.
- Toma.
- ¿Qué es?
Quiero que te los pongas.
Vamos, Apollo, estos son los colores
que llevaste en nuestro primer combate.
- No puedo ponerme tus colores.
- Póntelos.
Gracias, Apollo.
- Lávamelos antes de devolvérmelos.
- Lo haré. Lo haré.
- Gracias, Apollo.
- Y recuerda...
- Después del combate me deberás un favor.
- ¿Qué favor?
Estoy de acuerdo. Cuerpo a cuerpo,
Lang es más devastador y más fuerte.
Estoy orgulloso de ti. Hay que tener
agallas para cambiar y tú lo has hecho.
- Buen trabajo, Apollo.
- Gracias, Paulie.
Aquí llegan Rocky y Apollo,
los dos ex campeones.
Fíjate en la banda de los marines de EE UU.
Fíjate en Rocky.
En su cara y la tensión de su cuerpo.
¡Está muy serio!
Se rumorea que este combate será
el último de Rocky, gane, pierda o empate.
Y ahí está. El potro italiano,
Rocky Balboa, subiendo al ring.
Parece muy delgado, ¿verdad?
Debe de pesar nueve kilos menos.
¡Rocky Balboa, de Filadelfia!
El público le apoya esta noche. Escuchen.
Balboa carece técnica pugilística,
pero nunca he visto tanta determinación.
Espera, Stu.
Y aquí llega el campeón: Clubber Lang.
Escuchen al público.
Fíjate en sus ojos. Nunca había visto
una mirada tan hosca. Es un tipo duro.
Clubber, ¡vuelve a tu agujero!
Le ha zurrado a un espectador.
- Fíjate en él.
- Increíble. Es una bestia. Hay que verle.
Clubber Lang, el campeón mundial
de los pesos pesados.
¿Listo para llevarte otra paliza?
No deberías haber vuelto.
- No le mires.
- Mantengamos la calma.
Oye, chico.
Oye, chico. Después de él, te toca a ti.
- Apártate de mí.
- ¡No me des la espalda!
¡Hay pelea antes del combate!
Apollo y Clubber están enzarzados.
El ring va a explotar. Está a punto
de empezar. Quieren adelantarse.
- ¡Vamos!
- ¡Suéltame!
Eso es. Te voy a matar. ¡Eres hombre muerto!
- ¿Esto es mantener la calma?
- Sí.
- ¡Le ganaré como la última vez!
- No tendrás que buscarme.
Damas, caballeros y aficionados
al boxeo de todo el mundo.
Bienvenidos al Madison Square Garden
y al campeonato mundial
de los pesos pesados.
- El público está listo.
- En el rincón rojo, el aspirante,
con un peso de 86,5 kilos,
y de la ciudad pugilística de Filadelfia,
el ex campeón mundial
de los pesos pesados,
el potro italiano: ¡Rocky Balboa!
Ha adelgazado. Parece un peso medio.
En el rincón azul,
con un peso de 107 kilos,
el tanque pugilístico de Chicago,
el vigente campeón mundial
de los pesos pesados:
¡Clubber Lang!
El árbitro es Lou Filippo.
Bien, chicos. Empecemos.
Ya hemos dicho las reglas.
Os voy a repetir algunas.
Cuidado con los golpes bajos y a la nuca.
En caso de noqueo, vais al rincón
y esperáis hasta que os deje salir.
¿Entendido? ¿Alguna pregunta?
Vale, volved a vuestros rincones.
- Te voy hacer sufrir.
- Adelante.
Ya está. La guerra ha empezado.
Esperamos al sonido de la campana.
Cógeme el cinturón.
No dejes que ese desgraciado
dirija la pelea. ¡Eres el mejor!
Ahí tienes, campeón.
Ritmo y poder. Usa los jabs.
¿Preparados para el primer asalto?
Será un gran combate.
¡Sale de su rincón y va a por Lang!
Lanza la derecha y la izquierda
a la cara de Clubber.
Otro jab. Otro jab. ¡Y otro!
- No es el Rocky que esperábamos.
- Parece en muy buena forma.
¡Otro directo!
Fíjate en eso, una combinación a la cabeza.
Lang no sabe lo que está pasando.
Su estilo le ha desconcertado.
Menudos golpes que está encajando.
No puede acorralar al aspirante
con los pies ligeros. ¡Es increíble!
¿No sabes pegar más fuerte? ¡Golpéame!
Su mano derecha es como un martillo.
- ¡No le sueltes!
- Golpéale.
Separaos. Al rincón. Vamos.
¡un primer asalto demoledor!
Rocky da un par de golpes en la cabeza.
- ¡Apártate!
- Ahora Lang está atacando.
¡El público está desatado!
Una buena combinación de Rocky.
- Y un buen izquierdazo.
- ¡Vamos!
¡Es la noche de Rocky Balboa!
Llévenselo a su rincón.
El caos se desata en el ring
al final del primer asalto.
Lang quiere seguir. No se da cuenta de que
el asalto ha acabado. Intenta pegar a Rocky.
Vas muy bien. No hagas
locuras y ganaremos.
- ¡Te voy a matar!
- Ese tío es fuerte.
¿Cuándo es el siguiente asalto?
¡Voy a matarle!
- Va a salir a matar.
- No le des oportunidades.
Golpea y sepárate. Golpea y sepárate.
- Tenía a Lang a sus merced.
- Lang no sabía qué le pasaba.
Y seguimos. Empieza el segundo asalto.
Ahora Lang sale directo a por Rocky.
Ataca de nuevo, pero Rocky
sigue propinándole combinaciones.
En el centro del cuadrilátero,
una derecha a la cabeza, otra.
Está preparando el terreno.
¡Cinco golpes sin respuesta!
¡Mátalo! ¡Mátalo!
- ¡Sal de ahí!
- ¡Vuelve aquí!
¡Muy bien!
¡Apártate de él!
- Suéltale. ¡Separaos!
- ¿Qué estás haciendo?
¡Vamos, Balboa!
¡Te voy a dar para el pelo!
¡Levanta las manos! ¡Vamos, Rock!
Esa derecha ha vuelto a hacer
daño a Rocky. Menuda pelea.
Le tiene arrinconado. Balboa en problemas.
¡Agárrale, maldita sea!
¡Vamos, Rocky!
Este asalto es de Clubber.
Lang ha aprovechado el momento.
Descarga su furia sobre Balboa.
- ¡Y Balboa cae!
- ¿Crees que eres malo? ¡Arriba, joder!
¡Vamos! ¡Vamos!
- Cinco.
- ¿Puede levantarse?
- Seis.
- Está tocado, pero se levanta.
Y aquí viene Clubber de nuevo.
Otra izquierda y derecha. Y un derechazo.
Y Balboa vuelve a besar la lona.
Detén el combate.
Tengo algo para ti.
Tengo un regalo. Vamos.
Clubber va a por él.
No está mal. No está mal.
- Pegas como una niña.
- ¡Debes de estar loco!
- ¿Loco yo?
- ¡Eres un imbécil!
- Yo no estoy cansado.
- Es un bobo. U imbécil.
- ¿Cómo va a recuperarse de eso?
- ¿Qué diablos estás haciendo?
- Es una estrategia. Sé lo que hago.
- No, no lo sabes.
- Va a tener que atacarte.
- Es un pelele. Ya es mío.
¡Si te pegas a él, te matará!
¡No dejes que te golpee!
Está cansándose.
No gastes la energía. Eres el campeón.
¡No le noquees de un golpe!
Cánsalo. Ya es nuestro.
- Sé lo que estoy haciendo.
- ¡No me digas lo que piensas hacer!
Sal ahí y hazlo. Ojo del tigre.
Sal ahí y acaba con él. Es solo un hombre.
¡Sé más hombre que él!
- ¡El ojo del tigre!
- Arriba y abajo. De lado a lado.
Estamos en tercer asalto.
Llegan unos asaltos duros.
Este empieza con más calma.
Esta vez no te levantarás.
Voy a noquearte. Eres mío.
- Voy a machacarte.
- Vamos.
Rocky le propina tres derechazos
en la cabeza. Ahí está el peso pesado.
- U izquierdazo.
- ¡Sal de ahí!
¡Acaba con él!
¡Vamos!
¡Otra vez, otra vez!
- Van a matarle.
- No, se ha vuelto loco.
Todo el mundo está viéndonos.
Noquéame.
Vamos, más fuerte. Dame más fuerte.
¡Sal de ahí!
Vamos, Rock. Sube las manos, Rock.
Mi madre pega más fuerte.
U poco más. En la cara.
Otra vez, vamos. No está mal.
¡Pegas como una niña!
Empiezo a creer en su estrategia.
Clubber Lang empieza a perder fuelle.
¿Ven cómo le ha atraído?
¡Rocky está contraatacando!
Le está levantando de la lona
con esos golpes en las costillas.
Está volviendo.
Está desconcertando a su oponente.
Lang tiene que estar muy confuso.
Fíjense en el estado de Balboa,
ahora mismo. Fíjense en su estado.
Y Lang no sabe cómo defenderse.
¡unos golpes durísimos!
¡Menuda recuperación de Balboa!
Vamos.
¡El Garden estalla de júbilo!
¡Menuda recuperación milagrosa!
Cinco. Seis. Siete.
Ocho. Nueve.
Diez. ¡Noqueado!
¡Balboa vuelve a ser el campeón
mundial de los pesos pesados!
¡Cae al suelo en éxtasis!
¡Se reverencia, reza
y golpea el suelo! Y ahí está,
el nuevo campeón mundial
de los pesos pesados: ¡Rocky Balboa!
¡Rocky está exhausto!
¡Lo hemos logrado!
Damas y caballeros,
el ganador por K. O...
- ¿Estás bien?
- Nunca he estado mejor.
Una vez más, el campeón mundial
de los pesos pesados es,
el potro italiano: ¡Rocky Balboa!
- Vamos, hemos hecho un trato.
- Pero esto es una locura.
Parece que estoy delirando,
pero tiene sentido. Me lo debes.
- Lo sé, ¿cuándo se te ocurrió esto?
- Hace tres años.
- Esto es una locura, Apollo.
- Oye, potro.
Cuando ganaste nuestro último combate,
fue por un segundo. Eso es duro de asimilar.
¿En serio? Pero me dijiste
que lo habías superado.
- Te mentí.
- Me mentiste.
¿Ahora debes demostrártelo?
Solo a mí. Sin televisión,
ni prensa. Solos tú y yo.
Solos tú y yo. Los viejos
antes que los guapos.
- Lo que digas, potro.
- Yo haré todo el trabajo.
Será mejor que no te exaltes
porque ya no eres un chaval.
Lo bastante joven para darte una tunda.
¿Cómo? Me enseñaste todo lo que sabes.
Casi todo. Recuerda: Tú peleas bien,
pero yo soy un gran boxeador.
- ¿Estás listo?
- Sin duda.
¿Sabes? Es una lástima
que estemos envejeciendo.
Sigue peleando, Apollo.
- ¿Quieres tocar la campana?
- De acuerdo.
Vamos, potro.
Venga.
Vaya, eres muy ágil para ser un anciano.
Pareces en forma. Te he enseñado bien.
- Demasiado. Me siento en forma.
- Ten cuidado.
No quieres pelear. Vamos.
- Quizá esté peleando con el equivocado.
- Cuidado con lo que dices. ¿Listo?
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org